Ya estamos de regreso.
Ahora en este video te voy a mostrar cómo instalar las librerías que no es nada difíciles son librerías
de LPM que están allí alojadas en algún Klout.
Así que pienso primero que nada es la que ya habíamos mencionado en la introducción de este proyecto
es real Facebook blogging que es una librería que está actualizada.
De hecho el último fue hace dos meses.
Tal vez no es tan reciente dada la fecha de grabación que es aproximadamente enero de 2018.
Pero hay librerías que no tienen tanto soporte que su último fue hace años o más de 10 meses.
Eso es cuando entra una preocupación porque ya no hay tantos soportes lo que quiere decir que esa gente
que lo creó ya no le está dando mantenimiento entonces si te sale algún error pues vas a sufrir porque
tú no la escribiste entonces o le mueves al código tú o optas por otro nuevo.
Algunas veces cuando ya no le dan soporte lo ponen en su ritmo y actualizan o crean otro componente.
Así que Privat Facebook blogging es la librería que nos va a permitir utilizar el botón de redes sociales
con Facebook.
Y la segunda que es rimac.
Google login que es similar de hecho su último commit fue de hace 26 días y que resolvieron unir los
sitios que la comunidad crea que están por.
Aquí arriba.
Así que bien.
Ahora es exactamente igual si son de la misma manera.
Lo único que ves que va a cambiar es el Klein.
Porque son dos proveedores diferentes esto que quiere decir que ahorita que entremos a la configuración
de Facebook tú tienes que crear una aplicación y te da un ciclo saidi y Google te da otros.
Así que bien vamos a instalar estas dos librerías lulac google login y Facebook primax FACEBOOK lovins
así que vamos a abrir nuestro código.
Qué vamos a.
Aquí estamos.
Perfecto.
Ah.
Ahora nosotros bueno cómo planeamos un proyecto.
Tal vez no esté tan genial que el proyecto se llame Redux es el esqueleto vamos a ponerle un nombre
mejor vaya apropiado a lo que estamos haciendo.
Para eso tenemos que cambiarle el nombre al proyecto desde el Pacaya quizá porque es el que va a ser
el pista así que vamos a cambiarlo.
Le voy a llamar social Sol.
Soy sangre en OK.
Recuerda que atap no permite el Camel que tiene que ser con ideales.
Perfecto.
Karité a ustedes en nombre de la carpeta.
No me dejes aquí por cuestiones de los permisos pero yo lo voy a crear ahorita desde mi explorador de
archivos así que vamos a abrir la terminal y vamos a poner mpm va a ser un poquito más grande la letra
en la terminal.
Gnp y de al guión ese mayuscula de Skype y vamos a poner React.
Google blogging mi Además espacio Riad Facebook Locking.
Aquí con este mismo comando me van a instalar las dos librerías.
Eso qué quiere decir.
Me las voy a instalar y me las va a guardar con el soib en el callejón.
Recuerda que el modus nunca se sube.
Es por eso que no me deja.
Bueno más que nada como yo lo tengo en el archivo signor no me deja o no me muestra de este lado la
carpeta no es así Qué bien vamos a ver si el proyecto está corriendo perfecto lo corremos de nuevo y
ya tenemos instalado en nuestras dos dependencias así que esto ha sido todo por este video pero en el
siguiente vamos a configurar la aplicación de Facebook Developers así que no te despegues.